# Задача:
Необходимо разработать сервис социальных связей.
На входе имеется журнал коммуникаций между пользователями. Необходимо строить граф социальных связей по этому журналу.

Это должен быть HTTP REST сервис, в нотации json.
Необходимы следующие методы:
- добавление записи факта коммуникации
- получение графа социальных связей, при этом граф должен содержать не только структуру по узлам и ребрам, но и иметь раздел со сводной информацией по количествам коммуникаций между пользователями (минимальное, максимальное, среднее)

# Реализация:
Структура данных

В файле graph.txt хранится граф социальных взаимодействий. Название вершины - идентификатор пользователя, вес ребра графа -- количество взаимодействий
Работа с графами реализована через библиотеку Networkx(https://networkx.org/documentation/stable/index.html). Формат хранения данных о графе - GML (https://networkx.org/documentation/stable/reference/readwrite/gml.html)

Реализация

Серверное приложение запускается файлом main.py. По умолчанию запускается на локальной машине на порте 3000. Адрес сервера меняется переменной serveradress, номер порта переменной serverport в файле main.py. Файл local.py предназначен для тестирования и содержит примеры запросов.
Реализованы следующие запросы:
GET-запрос по адресу <адрес сервера>/api/<идентификатор пользователя> возвращает данные о социальных связях пользователя в виде файла json со списком элементов. Каждый элемент - пользователь, с которым у пользователя с запрашиваемым идентификатором были контакты. В каждом элементе есть поля "user_id" - идентификатор пользователя и "contacts" - количество контактов с данным пользователем. Если в GET - запросе в качестве идентификатора пользователя введено число 0, то запрос вышлет json со всем сохраненным графом. В этом случае json содержит в себе следующие поля:
- "directed", "multigraph", "graph" - технические поля, не содержащие в себе информации
- "nodes" - список вершин графа, для каждой вершины прописано "id" - идентификатор пользователя
- "edges" - список граней графа, для каждой грани прописаны поля "source", "target" - начало и конец грани (в данном случае порядок не важен, так как граф неориентирован) и "weight" - количество контактов между пользователями, которых соединяет эта грань

POST-запрос по адресу <адрес сервера>/api/<идентификатор пользователя> дополнительно должен содержать в себе поле {"contact_id": <идентификатор пользователя2>} и добавляет в граф социальных взаимодействий еще один контакт между пользователями и записывает получившийся граф в файл. После успешного исполнения запроса на добавление контакта возвращает json с графом как при GET-запросе с идентификатором пользователя 0.

Файл graph.txt содержит в себе пустой граф, файл example.txt содержит пример заполненного графа
